Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/nautilus-media/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音樂

source: Audio Properties content view component
ja: オーディオ設定の内容表示コンポーネント
ko: 오디오 등록 정보 내용 보기 컴포넌트
zh_cn: 音频属性内容查看组件
zh_tw: 音樂屬性內容顯示模式元件

source: Nautilus Audio Properties view
ja: Nautilusオーディオ設定ビュー
ko: 노틸러스 오디오 등록 정보 보기
zh_cn: Nautilus 音频属性查看
zh_tw: Nautilus 音樂屬性顯示模式

source: <span weight="bold">Album:</span>
ja: <span weight="bold">アルバム:</span>
ko: <span weight="bold">앨범:</span>
zh_cn: <span weight="bold">专辑：</span>
zh_tw: <span weight="bold">專輯：</span>

source: <span weight="bold">Artist:</span>
ja: <span weight="bold">アーティスト:</span>
ko: <span weight="bold">가수:</span>
zh_cn: <span weight="bold">艺术家：</span>
zh_tw: <span weight="bold">藝人：</span>

source: <span weight="bold">Bit rate:</span>
ja: <span weight="bold">ビットレート:</span>
ko: <span weight="bold">비트레이트:</span>
zh_cn: <span weight="bold">位速率：</span>
zh_tw: <span weight="bold">位元率：</span>

source: <span weight="bold">Comments:</span>
ja: <span weight="bold">コメント:</span>
ko: <span weight="bold">설명:</span>
zh_cn: <span weight="bold">注释：</span>
zh_tw: <span weight="bold">備註：</span>

source: <span weight="bold">Format:</span>
ja: <span weight="bold">フォーマット:</span>
ko: <span weight="bold">형식:</span>
zh_cn: <span weight="bold">格式：</span>
zh_tw: <span weight="bold">格式：</span>

source: <span weight="bold">Length:</span>
ja: <span weight="bold">長さ:</span>
ko: <span weight="bold">길이:</span>
zh_cn: <span weight="bold">长度：</span>
zh_tw: <span weight="bold">長度：</span>

source: <span weight="bold">Title:</span>
ja: <span weight="bold">タイトル:</span>
ko: <span weight="bold">제목:</span>
zh_cn: <span weight="bold">标题：</span>
zh_tw: <span weight="bold">標題：</span>

source: <span weight="bold">Track:</span>
ja: <span weight="bold">トラック:</span>
ko: <span weight="bold">트랙:</span>
zh_cn: <span weight="bold">音轨：</span>
zh_tw: <span weight="bold">音軌：</span>

source: <span weight="bold">_Artist:</span>
ja: <span weight="bold">アーティスト(_A)</span>
ko: <span weight="bold">가수(_A):</span>
zh_cn: <span weight="bold">艺术家(_A)：</span>
zh_tw: <span weight="bold">藝人(_A)：</span>

source: Audio Properties
ja: オーティオのプロパティ
ko: 오디오 등록 정보
zh_cn: 音频属性
zh_tw: 音樂屬性

source: loading...
ja: 読み込み中...
ko: 읽는 중...
zh_cn: 正在装入...
zh_tw: 載入中...

source: URI currently displayed
ja: 現在表示されている URI
ko: 현재 표시중인 URI
zh_cn: 目前显示的 URI
zh_tw: 目前顯示的 URI

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: mono
ja: モノラル
ko: 모노
zh_cn: 单声道
zh_tw: 單聲道

source: stereo
ja: ステレオ
ko: 스테레오
zh_cn: 立体声
zh_tw: 立體聲

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不詳

source: %d channel
ja: %d チャネル
ko: %d채널
zh_cn: %d 个声道
zh_tw: %d 聲道

source: %d minute
ja: %d 分
ko: %d분
zh_cn: %d 分
zh_tw: %d 分鐘

source: %02d.%03d seconds
ja: %02d.%03d 秒
ko: %02d.%03d초
zh_cn: %02d.%03d 秒
zh_tw: %02d.%03d 秒

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不詳

source: Audio Viewer
ja: オーディオビューア
ko: 오디오 보기
zh_cn: 音频查看器
zh_tw: 音樂顯示模式

source: Audio view component
ja: オーディオ表示コンポーネント
ko: 오디오 보기 컴포넌트
zh_cn: 音频查看组件
zh_tw: 音樂顯示模式元件

source: Audio view component's factory
ja: オーディオ表示コンポーネントのファクトリ
ko: 오디오 보기 컴포넌트 팩토리
zh_cn: 音频查看组件工厂
zh_tw: 音樂顯示模式元件的工廠

source: Audio view factory
ja: オーディオ表示ファクトリ
ko: 오디오 보기 팩토리
zh_cn: 音频查看工厂
zh_tw: 音樂顯示模式工廠

source: Nautilus Audio view
ja: Nautilus オーティオビュー
ko: 노틸러스 오디오 보기
zh_cn: Nautilus 音频查看
zh_tw: Nautilus 音樂顯示模式

source: View as Audio
ja: オーディオとして表示
ko: 오디오로 보기
zh_cn: 按音频查看
zh_tw: 以音樂模式顯示

source: WAVE
zh_cn: 波形

source: ulaw audio
ko: ulaw 오디오
zh_cn: ulaw 音频
zh_tw: ulaw 音效

source: Artist:
ja: アーティスト:
ko: 가수:
zh_cn: 艺术家：
zh_tw: 藝人：

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: Make a selection first !
ja: 最初にセレクションを作成してください!
ko: 먼저 선택하십시오 !
zh_cn: 请先选择！
zh_tw: 請先選取歌曲！

source: <span size="larger">Unknown</span>
ja: <span size="larger">不明</span>
ko: <span size="larget">알 수 없음</span>
zh_cn: <span size="larger">未知</span>
zh_tw: <span size="larger">不詳</span>

source: ERROR: no information yet
ja: エラー: 情報がありません
ko: 오류: 그런 정보 없음
zh_cn: 错误：没有信息
zh_tw: 錯誤：仍未有任何資訊

source: ERROR: %s
ja: エラー: %s
ko: 오류: %s
zh_cn: 错误：%s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Playing %s
ja: %s を再生
ko: %s 연주중
zh_cn: 正在播放 %s
zh_tw: 正在播放 %s

source: Stopped.
ja: 停止
ko: 멈춤.
zh_cn: 已停止。
zh_tw: 己停止。

source: Sorry, but there was an error reading %s.
ja: すみません、%s の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: %s(을)를 읽는 중 오류가 생겼습니다.
zh_cn: 对不起，读取 %s 时出错。
zh_tw: 抱歉，讀取 %s 時發生錯誤。

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

source: Bitrate
ja: ビットレート
ko: 비트레이트
zh_cn: 位速率
zh_tw: 位元率

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타 데이터
zh_cn: 元数据
zh_tw: 備註

source: Not playing
ja: 再生していません
ko: 연주하지 않음
zh_cn: 未在播放
zh_tw: 準備就緒

source: Sample
ja: サンプル
ko: 예제
zh_cn: 示例
zh_tw: 樣本

source: This is a sample merged menu item
ja: これは統合されたメニュー項目のサンプルです
ko: 메뉴 항목에 합쳐진 예제
zh_cn: 这是合并菜单项的示例
zh_tw: 這是選單項目樣本

source: This is a sample merged toolbar button
ja: これは統合されたツールバーボタンのサンプルです。
ko: 도구막대 단추에 합쳐진 예제
zh_cn: 这是合并工具栏按钮的示例
zh_tw: 這是工具列按鈕樣本

source: _File
ja: ファイル(_F)
ko: 파일(_F)
zh_cn: 文件(_F)
zh_tw: 檔案(_F)

source: _Sample
ja: サンプル(_S)
ko: 예제(_S)
zh_cn: 示例(_S)
zh_tw: 樣本(_S)

source: Nautilus Test view
ja: Nautilus テストビュー
ko: 노틸러스 테스트 보기
zh_cn: Nautilus 测试查看
zh_tw: Nautilus 測試顯示模式

source: Nautilus Test view factory
ja: Nautilus テスト表示ファクトリ
ko: 노틸러스 테스트 보기 팩토리
zh_cn: Nautilus 测试查看工厂
zh_tw: Nautilus 測試顯示模式工廠

source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Test Viewer
ja: テストビューア
ko: 테스트 보기
zh_cn: 测试查看器
zh_tw: 測試顯示模式

source: Test view component
ja: テスト表示コンポーネント
ko: 테스트 보기 컴포넌트
zh_cn: 测试查看组件
zh_tw: 測試顯示模式元件

source: Test view component's factory
ja: テスト表示コンポーネントのファクトリ
ko: 테스트 보기 컴포넌트 팩토리
zh_cn: 测试查看组件工厂
zh_tw: 測試顯示模式元件的工廠

source: View as Test
ja: テスト表示
ko: 테스트로 보기
zh_cn: 按测试查看
zh_tw: 以測試模式顯示

source: This is a test merged menu item
ja: これはテストで統合したメニュー項目です
ko: 메뉴 항목이 결합된 테스트
zh_cn: 这是测试合并的菜单项
zh_tw: 這是測試用的選單項目

source: This is a test merged toolbar button
ja: これはテストで統合したツールバーボタンです
ko: 도구모음 단추가 결합된 테스트
zh_cn: 这是测试合并的工具栏按钮
zh_tw: 這是測試用的工具列按鈕

source: _Test
ja: テスト(_T)
ko: 테스트(_T)
zh_cn: 测试(_T)
zh_tw: 測試(_T)

source: %s This is a test Nautilus content view component.
ja: %s これはテストの Nautilus 内容表示コンポーネントです。
ko: %s 테스트 노틸러스 컨텐츠 뷰 컴포넌트입니다.
zh_cn: %s 这是测试 Nautilus 内容查看组件。
zh_tw: %s 這是測試用的 Nautilus 內容顯示模式元件。

source: %s You selected the Test menu item.
ja: %s テストメニュー項目を選択しました。
ko: %s 테스트 메뉴 항목을 선택하셨습니다.
zh_cn: %s 您选择了测试菜单项。
zh_tw: %s 您選取了測試選單項目。

source: %s You clicked the Test toolbar button.
ja: %s テストツールバーボタンをクリックしました。
ko: %s 테스트 도구 모음 단추를 클릭하셨습니다.
zh_cn: %s 您单击了测试工具栏按钮。
zh_tw: %s 您按下了測試工具列按鈕。

source: (none)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_cn: (无)
zh_tw: (無)
